Sasaki-senpai, günaydın.
Günaydın, Mya-chan.
Bugün erken gelmişsin.
Evet. Hirano beni çağırdı.
"Çağırdı" mı?
Sınavlar yaklaşıyor ya?
Notlarım pek iyi değil,
Hirano bana ders çalıştırıyor.
Yurtta kaldığı için yasak saati var,
erken olması gerekiyor.
Anlıyorum.
Mya-chan, biraz vaktin var mı?
Hirano geç gelecekmiş.
Gel biraz sıcak çikolata içelim.
Son ödünç aldığım manga hakkındaki
düşüncelerimi daha paylaşmadım.
"Sasaki ve Miyano"
"Sıcak Çikolata"
"3. Bölüm: 'Senpai...'"
İyi misin?
Evet.
"3. Bölüm: 'Senpai...'"
Senpai, kedidilli misin?
Yani sıcak şeyleri içmekte
zorlananlardan mı?
Mya-chan, sırıtıyorsun.
B-Bana bakma!
Neden sordun?
Ş-Şey, televizyonda kedidilli insanların
dillerini kullanmakta beceriksiz olduğunu söylediler.
Haa?
Bu da bana belki öpüşmekte de
beceriksiz olduklarını düşündürdü.
Ne...?
BL'de öpüşmenin öğretildiğini
sanıyordum.
Bu yüzden kedidilli moe hakkında,
kedidilli olmanın nasıl bir şey olduğunu sormak istedim.
Hmm... Hâlâ bir fudanshinin
düşünce sistemini anlayamıyorum.
Öyleyse, Mya-chan,
öğrenmek ister misin?
Neyi öğrenmek?
Beceriksiz olup olmadığımı.
"Blöğ"
Öyle demek istememiştim!
BL deneyimi aramıyorum!
Ah, Senpai, bir sonraki manga hakkında.
Mya-chan, kaç tane mangan var?
O kadar çok yok aslında.
Bayağı bir ödünç almış gibiyim.
Her gün bir tane veriyormuşum gibi değil ya.
Eh, doğru.
Şey, al.
Bir serinin parçası.
On taneden fazla var.
Ama zevkler farklıdır diye,
şimdilik ilk birkaçını okumanı istedim.
Tamam...
Cidden, kaç tane var bunlardan?
En az 30 tane almışım gibi hissediyorum.
Sıcak çikolata için teşekkürler.
Şimdi gitsem iyi olacak.
Ah, tamam.
BL deneyimi yaşamak istemiyorum!
Ona dokunmak için can atıyorum...
Öyle demek istememiştim.
Cidden.
Ama dışarıdan bir gözle bakarsan...
Dilin dönmüyorsa
öpüşün de kötüdür diye düşünüyor musun?
Öğrenmek ister misin?
B-öyle demek istememiştim...
Bu tartışmasız BL...
örtülü bir davet!
Şimdi ne olacak?
Miyano, bu çalışma kağıdı hakkında...
Sorun ne?
Böyle bir durumda
ne yüz ifadesi yapacağımı bilmiyorum.
Şu an çaresiz bir ifaden var...
Boşver. Kendim hallederim.
Tanrım.
Çok tatlısın, Mya-chan.
Çıkalım mı?
Ne? Hayır.
Şu zamana kadar hep merak ettim.
Şaka mı yapıyor yoksa ciddi mi?
Şaka için biraz fazla...
Eğer hoşlandığım biri varsa,
onun hakkında bilmek istiyorum.
Senpai bunları söylerken
ne demek istemişti?
--Ah.
--Ne oldu?
Sasaki'ye bir cildi vermeyi unuttum.
Hala manga işini mi yapıyorsunuz?
Evet.
Muhtemelen onu hâlâ sınıfında yakalayabilirsin.
Gidip ona vermemin sakıncası var mı?
Hiç de bile. Ben girişte bekliyor olacağım.
Tamam.
Şey, bu ikincisi ve sınavlar nedeniyle vakit bulamayabilir,
yani rahatlıkla bekleyebilir.
Ama ben gerçekten...
Gerçekten ikisini birlikte okumasını istiyorum.
Bu seri 2. ciltle birlikte inanılmaz iyi oluyor!
Oh, iyi. Hâlâ burada.
--Senpa--
--Abi, sen BL mi okuyorsun?
Ne?
Böyle şeylerden mi hoşlanıyorsun?
Ne yapacağım?
Bir deneyince, bazılarının gerçekten iyi olduğunu görüyorsun.
İki erkeğin aşk yaşaması garip değil mi?
--İnsanlar yanlış anlıyor
--Bir erkek ve bir kadın da olabilirdi.
benim yüzümden!
O konuda pek bir şey bilmiyorum ama...
Bence bu hikâyeyi mümkün kılan BL oldu.
Olduğu gibi güzel. Bir sorun görmüyorum.
Sadece BL'nin nesi güzel anlamıyorum.
BL hakkında neden bu kadar güçlü duyguların var?
Kız arkadaşım yüzünden! O bir fujoshi!
Şuna bak, Sasaki.
Yastığının altında BL buldum!
Evet. Tamam.
Neden koşuyorsun? Senpai orada mıydı?
Oradaydı.
Ama... Haftaya vermeye karar verdim.
Ya da şöyle demeliyim, şey...
S-Sasaki-senpai o kadar havalıydı ki, şey...
Ah.
Evet, Sasaki-senpai havalıdır. Hadi ayakkabılarını giy.
D-Doğru. O havalı!
Bence Sasaki-senpai havalıdır.
O andan beri böyle düşünüyorum.
Gelecek planları formu Pazartesi son.
Miyano, öğle yemeği alacak mısın?
Ben bugün sabah aldım.
Tamam. O zaman geri döneceğim.
Tamam.
Üşüyorum.
Ne yapacağım?
Ona bir sonraki cildi hala vermedim.
Bir sorun görmüyorum.
Senpai iyi görünüyordu, ama ya bir sınıf arkadaşı ona yine laf atarsa?
Bak, daha önce hiç o tür bir manga okumamıştım.
Yani evet, beni hazırlıksız yakaladı, ama güzeldi!
Ama...
Miyano burada mı?
Ah, evet. Şurada kıvrılmış olan o.
Senpai.
Şekerleme mi yapıyorsun, Mya-chan?
Hayır, sadece biraz üşüyordum.
Oh, yani bu yüzden mi kıvrılmıştın?
Ah, doğru. Al, teşekkürler.
Güzeldi.
Oh, teşekkürler.
Seme ilk beklediğimin tam tersiydi. Bu beni şaşırttı.
Ve...
Mya-chan?
Öğrenelim.
Sorun n--
Şey...
Konuşamıyorum...
Bunu kaldıracağım.
Doğru. Evet.
Hey, Mya-chan, hadi bugün birlikte çıkalım. Ve kitapçıya uğrayalım.
Neden?
Yarın bir şeyin yeni sayısı çıkmıyor mu?
Belki şimdiden gelmiştir.
Beni işaretledi.
Yoksa yapman gereken bir şeyler mi var?
Hayır, ben... hiçbir şey yok.
O zaman, plan bu?
Evet.
Oh, hey, ya o mangadan geri kalanlar?
Ha?
Sadece bir cilt mi var?
İlk birkaçını okumandan bahsetmemiş miydin?
Şey...
İşte, al.
Teşekkürler.
Okuduğumda haber veririm.
Sonra görüşürüz.
Hoşçakal.
Ona bir tane daha ödünç verdim...
Şimdilik sadece ilk birkaçını okumanı istemiştim.
Geldim, Miyano.
Merhabaa. Uyan artık, küçük topacım.
Bana böyle bir daha dersen, kız arkadaşına BL bromance'larını anlatırım.
Hayır. O bunu çok severdi zaten.
Sıcakladım.
"14 Mart Pazartesi"
"Beyaz Gün çikolatalarını unutma!"
Bir ay nasıl bu kadar hızlı geçebilir?
Günaydın, Miyano.
Günaydın.
Bekle, şu nedir ya?
Kız arkadışıma Beyaz Gün hediyeleri.
Okuldan sonra göreceğim onu.
Ah, kız arkadaşın içinmiş.
Sınıf için değil.
Valentine'da sınıf arasında çikolata alışverişi yapmıştık.
Bugün getirenler sadece ilk seferde unutanlardır.
Tabii. Evet.
Sen bir şey getirdin mi?
H-Hayır, tabii ki hayır!
Hiçbir şey getirmedim.
Sınıf için, yani.
"2 Gün Önce"
Neredeyse hepsini bitirdim.
Sınavlara çalışırken en çok ilerleme kaydettim.
"5 Yenlik çikolata"
"320 Yenin ne kadar büyük hissettirdiği"
Ama Senpai'nin çikolataları içime oturuyor...
Karşılık vermem gerekmiyor mu?
Bu bir alışverişti...
Sınıfta karşılıklı hediye vermiyorlar...
Aslında hediyenin karşılığını
zaten ödemiş sayılırım,
yani bu konuda endişelenmeme
gerek yok herhalde...
"B-Bu White Day hediyesi,
lütfen kabul eder misin?" Ama...
lütfen kabul eder misin."
Olamaz, olamaz, olamaz.
Çözüm için BL'ye bakamam!
Görüşürüz. Ben gidiyorum.
Tamam. Görüşürüz.
Sanırım direkt eve gideceğim.
Peki!
Hirano-senpai.
Miyano.
Şey, Sasaki-senpai hâlâ burada mı?
Evet. Onu çağırayım. Bir saniye.
Teşekkür ederim.
Sasaki.
Efendim?
Hm? Mya-chan, ne oldu?
Ş-Şey...
Fazla yükselme,
yoksa öğretmenler kızacak.
Sınavlar bitti diye atıştırmalık partisi yapıyoruz.
Sessiz bir yer bulalım.
Atıştırmalık partisi...
Ee, ne için geldin Mya-chan?
O mangayı henüz bitiremedim.
Ah, sorun değil. Başka bir şeydi.
Şey...
B-Bu White Day hediyesi.
Haa?
Yani, sınıfım dışında bana çikolata veren
tek kişi sendin.
Ayrıca genel olarak teşekkür etmek için.
Ve hediye alışverişi yapmış olsak da, şey,
kızlar bazen White Day'de
hediye verirler.
Ben de, yani...
Senpai?
Teşekkürler.
Başka kime...
Yok, başka kimseye değil.
Ah, tamam.
Şey, bekle. Ben de bir şey vereceğim.
Haa? Şey...
Orada bekle. Hemen döneceğim.
Ben kazandım.
Vay be, dostum!
Hey. Ne oluyor?
Ne yapacağım? Kalbim durmak bilmiyor.
İyi ya. Dursa ölürdün.
Küt küt atıyor.
Formdan mı düştün yoksa?
Hayır...
"Sonra"
Bir atıştırmalık seç.
Her türlü şeyimiz var.
O zaman... bunu alayım...
Kapanış töreni burada sona ermiştir.
"18 Mart Cuma"
Hadi hep birlikte tatilde
Disneyland'a gidelim!
Ben zaten kız arkadaşımla gidiyorum.
Dünyanda sadece kız arkadaşın mı var? Başka bir gün de gidebilirsin.
Mya-chan.
Birini gördün mü?
Evet.
Sasaki-senpai?
Hı-hı.
Devam et.
Senpai gelecek yıl mezun olacak.
Doğru...
Sasaki-senpai benden önce mezun olacak.
Sadece... bir yıl daha...
Miyano.
Hir--siyah olmuş!
Bu gidişatı sevmedim.
Bir kelime bile etme.
Merhaba, Hirano-senpai.
Hey.
Hirano-senpai, ne oluyor?
O, Hirano-senpai miydi?!
Neydi?
Kapanış töreni için tekrar boyatmalısın.
Fotoğraflar falan var.
Sakaki şu an azar işitiyor.
Bir dahaki sefer gördüğünde sarışın olacağım.
Si-siyah da güzel duruyor!
Taze bir görüntü. Siyah saçlı uke.
Hey, fotoğraf çekmeyi bırak.
Senpai, saçını ağartıyor musun?
--Birkaç kez ağarttım,
bu yüzden epey hasar görmüş.
--Lütfen dur.
Dokunmak ister misin?
Senpai, saçların çok ince.
Öyle mi?
Oda arkadaşına dokundurmuş muydun?
Evet. Hasar gördüğünü söyleyen oydu.
Çok teşekkür ederim.
Ha?
Hey, Hirano. Beklettiğim için özür--
Ah, siz ne yapıyorsunuz?
Saç hasarını tartışıyoruz.
Seninkisi pek hasarlı değil, değil mi?
Hiç siyah bıraktığın oldu mu?
Evet, birinci sınıftayken.
Siyah saçlı Senpai...
Boyatmamı ister misin?
Bu kadar önemsizse,
bugün için boyat o zaman!
Ne yapıyorsunuz lan siz?
Ogasawara, epey geciktin.
Özür dilerim. Ama biliyorsun,
ben sadece balyaj yaptırıyorum.
--Bu sınıf arkadaşım Ogasawara.
--Sakaki'yi neden kıskandıklarını anlıyorum.
Ogasawara, bunlar Mya--
Miyano ve Kuresawa.
"Miyano" mu?
Ah! O fudanshi!
Senpai, bunu nasıl biliyor?
Çantama manga koyarken görmüş.
Senpai!
Sadece kızlar değil, erkekler de BL seviyor.
N'oluyor lan böyle?
Bu gördüğüm adam olabilir mi?
İki erkeğin aşk yaşaması tuhaf değil mi?
Bir sorun mu var?
Tamam, tamam, sinirlenme...
Sinirli değilim!
...sırf kız arkadaşın
sakallı ukeleri seviyor diye.
Ah, şimdi sakinleşti.
Sakladığı BL mangasında bir sakallı,
iri yarı bir adam tarafından topping alıyordu.
Ne okuyor acaba?
Bir fujoshi erkeklerin bir arada olmasını görünce gülümser, değil mi?
Onu gerçekten seviyorum ama o... o...
Bütün bu zaman benim bir erkekle birlikte olmamı mı istiyordu?!
Onun moralini düzeltmek için bir buluşma yapıyoruz. Gelir misin?
Olmaz. Kız arkadaşımla planım var.
Acımasızsın.
Mya-chan, herhangi bir planın var mı?
Kitapçıya gidiyorum.
Oh. O zaman seninle gelirim.
Harbi mi ya?!
Bensiz bile yeterince insan olacak. Sorun ne?
Daha konuşmadığımız manga serileri var.
Manga? Sen bir fudanshi misin?
Hayır, değilim.
Kız arkadaşım gibi seni BL malzemesi olarak görüyor olabilir, biliyor musun?
Öyle misin?
Ha? Düşününce, seninle hiç öyle bir şey yapmadım.
Bunu ilk kez duyuyorum. Ona da aynı muameleyi yap.
"İstisna"
Görüşürüz.
Hoşça kal.
Yeni şeyler çıkmıştır umarım.
Ben de.
Nasıl tarif etsem ki?
Sasaki-senpai'den net bir uke veya seme havası almıyorum.
Neden acaba?
Bizi tercih ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Hepsi tamam.
Yeni cilt çıkmış! Alalım mı?
--Bir sorun mu var?
--Haklısın. Hemen alıp geleyim.
Şey, bunun ne kadar güzel olduğunu düşünüyordum.
Hazır mısın? Yeni bir şey buldun mu?
Evet! Yeni cilt ve sevdiğim bir yazardan başka bir şey.
Çıkış soldan olacaktır.
Benim durağım gelecek. Mya-chan?
Oh, uyanmışsın.
Ben burada iniyorum.
Durağını kaçırma.
Kaçırmam.
Görüşmek üzere, gelecek dönem.
Eğer Senpai beni sadece bir kouhai olarak görseydi,
o sessiz tonuyla,
bu trende,
(uyanık bile değilken!)
bunu söyler miydi?
Seni seviyorum.
Ne yapmalıyım?
"4. Bölüm: 'Limit'"